layouts.add_widget = Ajouter un widget
layouts.option.none = Sélectionner un widget
layouts.create_widget = Créer
layouts.title = Titre
layouts.items = Eléments
layouts.no_widgets_on_save = Vous n'avez ajouté aucun widget, veuillez en ajouter au moins un.
layouts.no_layout_name = Vous n'avez pas spécifié de description.
layouts.description = Description
layouts.save = Fin
layouts.delete.default = Vous ne pouvez pas supprimer cette disposition car il s'agit d'une disposition par défaut.
layout.default = Défaut
layouts.edit = Editer
layouts.new = Nouveau
layouts.delete = Effacer
layouts.share = Partager / Ne plus partager
layouts.exit = Sortir
layouts.edit.default = Vous ne pouvez pas éditer cette disposition car il s'agit d'une disposition par défaut.
layouts = Dispositions
layouts.max_reached = Vous avez atteint le nombre maximum de dispositions autorisées sur la version gratuite.
layouts.share.invalid_layout = Vous avez sélectionné une disposition non valide.
layouts.shared = Vous avez partagé la disposition avec succès.
layouts.unshared = Vous ne partagez plus la disposition.
layouts.delete.shared = Vous ne pouvez pas supprimer cette disposition car elle a été partagée avec d'autres utilisateurs. Supprimer le partage et essayer à nouveau.
layouts_selection = Sélection d'une disposition
default_layout_forbidden = Vous n'êtes pas autorisé à utiliser la disposition par défaut. Créer une nouvelle ou choisissez-en une autre