queues_stats_summary.queue = File d'attente
queues_stats_summary.strategy = Stratégie
queues_stats_summary.members_logged_in = Membres connectés
queues_stats_summary.members_available = Membres disponibles
queues_stats_summary.queued_calls = Appels en attente
queues_stats_summary.completed_calls = Appels complétés
queues_stats_summary.abandoned_calls = Appels abandonnés
queues_stats_summary.services_level = Niveau de service
queues_stats_summary.holdtime = Temps d'attente
queues_stats_summary.talktime = Temps d'appel
queues_stats_summary.longest_hold_time = Temps d'attente maxi
queues_stats_summary.legend = Sélectionner la file d'attente
widgets.queues_stats_summary = Résumé des files d'attente
queues_stats_summary.ringall = Tous en même temps
queues_stats_summary.leastrecent = L'agent qui a pris l'appel le moins récemment
queues_stats_summary.fewestcalls = L'agent qui a eu le moins d'appels
queues_stats_summary.random = Aléatoire
queues_stats_summary.rrmemory = Linéaire avec mémoire
queues_stats_summary.rrordered = Linéaire avec mémoire ordonnée
queues_stats_summary.linear = Linéaire
queues_stats_summary.wrandom = Aléatoire avec pénalité