validation.required = est obligatoire.
validation.alphanumeric = Doit contenir seulement les lettres a-z et/ou les chiffres 0-9.
validation.alpha = Doit contenir seulement les lettres a-z.
validation.alphanumeric.slug = Doit contenir seulement les lettres a-z, les chiffres 0-9, tiret et underscore.
validation.equals = Doit être le même que :field.
validation.integer = Doit être un entier (0-9).
validation.email = N'est pas une adresse email valide.
validation.rule_not_found = La règle :rule n'existe pas.
validation.errors_found = Erreurs dans le formulaire
validation.ipv4_or_hostname = Doit être une IPv4 valide ou un nom d'hôte
validation.port_number = Doit être un port valide, compris entre 0 et 65535
validation.min_length = Doit contenir au moins :length caractères
validation.max_length = Ne doit pas excéder :length caractères
validation.phone = Doit être un numéro de téléphone valide, peut contenir *,#,+ au début.
validation.numeric = Doit être numérique