queues_stats_summary.queue = Cola
queues_stats_summary.strategy = Estrategia
queues_stats_summary.members_logged_in = Miembros Registrados
queues_stats_summary.members_available = Miembros Disponibles
queues_stats_summary.queued_calls = Llamadas en Cola
queues_stats_summary.completed_calls = Llamadas Completadas
queues_stats_summary.abandoned_calls = Llamadas Abandonadas
queues_stats_summary.services_level = Nivel de Servicio
queues_stats_summary.holdtime = Hora de Espera
queues_stats_summary.talktime = Tiempo de Conversación
queues_stats_summary.longest_hold_time = Tiempo de Espera más Largo
queues_stats_summary.legend = Seleccione las Colas
widgets.queues_stats_summary = Resumen de Estadísticas de Colas
queues_stats_summary.ringall = Timbrar Todo
queues_stats_summary.leastrecent = Último Reciente
queues_stats_summary.fewestcalls = Menos Llamadas
queues_stats_summary.random = Aleatorio
queues_stats_summary.rrmemory = Round Robin Memoria
queues_stats_summary.rrordered = Round Robin Ordenado
queues_stats_summary.linear = Lineal
queues_stats_summary.wrandom = Peso Aleatorio