layouts.add_widget = Přidat widget
layouts.option.none = Vyberte widget
layouts.create_widget = Vytvořit
layouts.title = Titul
layouts.items = Položky
layouts.no_widgets_on_save = Nepřidali jste žádný widget, přidejte prosím alespoň jeden.
layouts.no_layout_name = Neuvedli jste žádný popis.
layouts.description = Popis
layouts.save = Dokončit
layouts.delete.default = Toto rozvržení nelze smazat, protože je výchozí.
layout.default = Výchozí
layouts.edit = Upravit
layouts.new = Nový
layouts.delete = Smazat
layouts.share = Sdílet / Zrušit sdílení
layouts.exit = Konec
layouts.edit.default = Toto rozvržení nelze upravit, protože je výchozí.
layouts = Rozvržení
layouts.max_reached = Dosáhli jste maximálního počtu povolených rozvržení ve volné verzi.
layouts.share.invalid_layout = Vybrali jste neplatné rozvržení.
layouts.shared = Úspěšně jste sdíleli rozvržení.
layouts.unshared = Úspěšně jste zrušili sdílení rozvržení.
layouts.delete.shared = Tento rozvržení nelze smazat, protože bylo sdíleno s jinými uživateli. Zrušte sdílení rozvržení a zkuste znovu.
layouts_selection = Výběr rozvržení
default_layout_forbidden = Použití výchozího rozvržení není povoleno. Vytvořte nový nebo zvolte jiný