users.full_name = Celé jméno *
users.user = Uživatelské jméno *
users.password = Heslo *
users.password.unmark = Heslo
users.role_id = Role
users.timezone = Časové pásmo
users.language = Jazyk
users.active_account = Aktivní účet
users.active_account.title = Pokud tuto možnost nezvolíte, uživatel se nebude moct přihlásit do rozhraní GUI.
users.system_permission_id = Systémová oprávnění
users.none = Žádný
users.extension = Přiřazená linka
users.extension.title = Uživatel může tuto linku použít k přihlášení do systému nebo k provedení povolených akcí.
users.re_password = Zopakujte heslo *
users.re_password.unmark = Zopakujte heslo
users.email = E-mail
users.duplicated_user = Zadané uživatelské jméno je již používáno.
users.duplicated_extension = Vybraná linka je již používána.
users.layout_id = Rozvržení
users.delete.default = Nemůžete smazat tohoto uživatele.
users.queues_sound_notification = Zvukové upozornění front
users.queues_sound_notification.title = Pokud je zvoleno, přehraje se zvukové upozornění, když nový volající vstoupí do jakékoliv fronty viditelné ve vašem přepínači.
users.supervisor = Linka supervizora
users.supervisor.title = Uživatelé, kteří mají supervizora přiřazeného, budou moci požádat o pomoc svého supervizora z widgetu "Moje linka".
users.tenant = Nájemce
users.tenant.title = Umožňuje určit, ke kterému tenantu tento uživatel patří. Když se tento uživatel přihlásil na platformu, bude moci vidět pouze informace pro přiřazeného nájemce.