validation.required = Je vyžadováno.
validation.alphanumeric = Musí obsahovat pouze písmena a-z a/nebo čísla 0-9.
validation.alpha = Musí obsahovat pouze písmena a-z.
validation.alphanumeric.slug = Musí obsahovat pouze písmena a-z, čísla 0-9, pomlčky a podtržítka.
validation.equals = Musí být stejné jako :field.
validation.integer = Musí být celé číslo (0-9).
validation.email = Není platná e-mailová adresa.
validation.rule_not_found = Pravidlo :rule neexistuje.
validation.errors_found = Chyby ve formuláři
validation.ipv4_or_hostname = Musí být platná IPv4 nebo název hostitele
validation.port_number = Musí být platné číslo portu, v rozmezí od 0 do 65535
validation.min_length = Musí mít alespoň :length znaků dlouhý
validation.max_length = Nesmí přesáhnout :length znaků
validation.phone = Musí být platné telefonní číslo, může obsahovat *,#,+ na začátku.
validation.numeric = Musí být číslo